Создайте консольную программу поиска словарю-файлу. Пусть имеется файл, в котором слова отсортированы в алфавитном порядке. Создайте программу, которая принимает в качестве аргумента слово и ищет вхождение в программе. Если обнаружено дословное вхождение слова, оно выводится в результате работы программы. Если дословного вхождения не обнаружено, ищется частичное вхождение слова от начала слова. Например, при поиске слова "код" выбираем слова "кодекс", "кодеин" и вообще все слова, начинающиеся с "код". Список таких слов выводим в результат. Если совпадение не обнаружено, выводим сообщение об этом.
hi
hi
